несется год к своему финалу дорогие
друзья но у нас еще есть несколько
встреч от здорово очень и очень круто мы
снова вместе любить нельзя воспитывать я
приветствую вас зовут меня димы зицер а
вместе со мной вас приветствуют
звукорежиссер ольга дробышевой редактор
александра малинина я напомню вам как с
нами связаться
728 71 71 наш телефон в студии к этому
нужно добавить плюс 7 495 код москвы
плюс 7 967 1035 533 написать по этому
номеру можно в наш чат вот сопи ну я
обязательно буду читать это читать
вообще клянусь прям что буду зачитывать
посмотрим как получится в зависимости от
временем очень и очень рад вашим
сообщением давайте начинать музыка
сегодня у нас вот такая сабрина клаудио
и дают big and christmas blue
de muzica так любить нельзя воспитывать
дима здравствуйте моему сыну павлику
пять лет и он до сих пор сосет палец
перед сном когда смотрят мультики и если
стрессует что делать нужно ли настаивать
чтобы не сосал или как быть натальи из
москвы натали никак не быть постараться
сделать так чтобы него не было причин
для стресса или хотя бы их было поменьше
ближайший год мне кажется трогать его на
эту тему совершенно не нужно я понимаю
что это может
вам мешать может вас волновать может
немножко раздражать но вот есть такой
такой термин это такой сленг вы знаете
педагогический немножечко медицинский
вот когда ребенок не до сосал не до
сосал соску не сосал палец в детстве так
бывает я думаю что если мы говорили с
вами по телефону
выяснилось бы довольно быстро что соску
вы отняли у него немножечко рановато и
немножечко силой ну вот и все он
засасывает пройдет не обращайте на это и
на нанаец слишком много внимания не
строить эмоциональной ловушки удачи вам
она линии у нас алисе из франции потому
что должок у меня есть некоторый салехи
мы разговаривали в финале прошлые
программы мне показалось что
алесе чего-то не договорила и тогда
предложил с ней связаться и вроде не
договорил действительно олеся
здравствуйте номера 5 дима ну давайте
давайте давайте напомним напомним если
можно в двух предложениях о чем шла речь
а потом должок отдам
букв слова 3 о том что мой сын которому
шли книг для того чтобы избежать
каких-то неприятных для него ситуации
или наоборот добиться чего-то чем у меня
он обманул и
вопрос было что с этим делать вот мы с
вами поговорили о том что
лучше и какие то такие вещи делать ним
который мы неприятно сразу применили все
прекрасно работает многих
дней все-таки даром не прошли мальчик
если не ошибаюсь и зовут его шарль на
самом деле в этот момент ощутил на себе
вашу немножко мою за эту да ну давайте
сразу это конечная плюс ко всему я про
одну точку знал что я с вами
разговариваю вот я когда с вами
поговорила сразу же поговаривали не
говори зайка вот так и так вот эту дима
сказал он почувствовал огромное
облегчение что ему сказал вот видишь но
ты не игрушка и мы с папой шва листья
просим прощения промывать и продувать
[музыка]
так ну не рад что каким-то образом
повлиял на климат в семье
чтобы не успели я слушаю вас
успели сделать это до говорить это вот
ну как мне быть каких то таких местах
когда
деликатная ситуация пример приведу
собственно давай гони этими словами вот
у него своя комната
своей комнаты то его пространство он там
делает что хочет он имеет права
закрывать дверь мы туда не ходим еду и
он дверь закрыл если он не разрешит вот
и соответственно
вот когда ему хочется допустим вот это
особенно видео происходит когда ему
хочется посмотреть видео и не хочет
чтобы мы это сделали то что он знать что
это там ну допустим слишком много уже он
смотрит он покрывает ровные и мне
говорить допустимом а там я по
середине дня вот и я не понимаю как мне
поступить потому что с одной стороны мы
не хочет оскорблять его недоверие
и
и и это его комната и я не хочу туда
идти разу мне не разрешать подойти и
другой стороны я понимаю что сейчас он
спать не будет вот и как мне эту
ситуацию разруливать ну либо допустим
иногда я знаю что ему не хочется и
он туда идет я буду мыть и выходит
и
опять не хочет
говорить нет нет мы не будем играть в
полицию но мы с вами пойдем самым
простым на свете путем мне кажется что
здесь нужен верный порядок для того
чтобы все это восстановить также как
восстановилось все остальное мне кажется
что во-первых если уж вы все равно
знаете что он там видосики смотрит мне
кажется вам нужно сказать чего я кстати
не в восторге но это я отдельно выбрать
не спрашивали на и отдельно когда
весточек вам контента предложу на эту
тему смотрите мне кажется вам нужно с
ним по честному поговорить но только
по-честному и потом надо это выполнять а
именно сказать ему вопрос с ним говорите
по-французски
по русским а как вы называть шарль
уменьшительно-ласкательное как шар .
зайчик зайчик тоже подходит да иначе
скажите ему зайчик мой дорогой я понимаю
что тебя могут быть свои дела на для
меня очень и очень важно чтобы ты
понимал что ты можешь мне доверять вот
можешь меня даже проверить несколько раз
вот ты можешь смело сказать мне я сейчас
пойду в комнату и этом немножко посмотрю
видео
этого будет достаточно я не побегу за
тобой в эту секунду ты можешь на меня
положиться ты можешь говорить неправду
да то же самое с душем мне кажется что
нужно довести до его почти 7 лет не его
сознание что он может вам сказать правду
нам всем иногда люди ну разные вещи нам
лень не комический человеку может быть
лень мыться вот пусть он научится
понимаете сначала пусть он научится на
самом деле произносить это словами но
это такая же минимальная осознанность
даже не минимальная дались и очень очень
важно слушай маму не чета сегодня лень
но я же мама твоя зайчик мой я же мама
нам чего-нибудь придумаем нам у что я
тебя помою может мы бы из души ко мне
тебя побрызгаем уж лучше другое
придумаем вот мы раздачу к и помоемся не
вечером а утром может быть мы может быть
мы может быть мы ты ним ты можешь смело
говорить мне правду за этим не последуют
не повышение тона не скандал конечно не
ничего мне кажется что это первый этап
первый этап он очень-очень важен дальше
будет второй этап второй этап это именно
это да мы говорим друг другу близкие
люди говорят друг другу правду в
частности для того чтобы близкий человек
им помог до нужно ли немножко мыться но
что поделаешь ну сейчас мы придумаем что
мы с этим сделаем да и ха-ха-ха
мусульман на сегодня примем они под душ
пойдем а может мы что-нибудь еще а может
быть но я это уже перечислил двадцатому
все вы собственно все то есть нам
сначала нужно восстановить вот это
доверие верю что последние дни она
устанавливается ты смотрите отдельно от
этого ну коль скоро я оговорился уже на
эту тему слушай ну видосик это хорошо бы
с ним смотреть еще вообще-то в основном
да вы знаете я этот выходной ваших
передать я ему предложил удивительно
смотреть ним видео и он согласился
продать ну так как у него до этого уже
была привычка смотреть видео потихонечку
она сойдет и момент а вы потом когда он
будет вам доверять уже прекрасно да вы
потом скажет и слушай котик нет я знаю
что видео там солил мне так любопытно
разрешение пожалуйста посмотреть вместе
с тобой вот и все он в том возрасте
когда он разрешает я прощаюсь с вами
алиса
привет далекой франции далекой от нас
конечной близкой к вам пока пока
ekaterin из липецка здравствуйте
здравствуйте дмитрий я вас слушаю
а у меня любишь вопрос удачнее
переживания
они вообще изначально у меня строить
отношения с дочкой так что я хотела
увести ее отказались ему то телевизор
либо телефона и
по предлагала ей альтернатива кликала
дочку прогулками посещением интересных
мест каким-либо рода мероприятия
она выбирала сама и выбирала мои
предложенные варианты как правило но
недавно может перестал работать .
отряд отказывается идти куда-либо и
целыми днями смотрят мультики либо видео
с youtube
надо подавлять или другими гонять или
дома мне тоже пока не удается
есть укажите вкусным и моих предложений
я попробовал ваш никак
интересоваться увлечением ребенка и
потом предложите вариант аренды
провождения да это tetra arowana но мой
то метод в этом случае был изначально
мой метод был бы на самом деле в пять
лет просто чтобы чтобы на нее не было
вокруг этого самого телефона и негра
неограниченного видео в этом возрасте
может намного проще тем более что вы
начали раньше видимо 34 но бог с ним не
важно все есть дальше есть следующий
метод действительно давайте
я попробовала мне тоже не вышло работала
она продолжает смотреть мультики видео я
не
причиняя книг на просмотры мы что-то и
них из этого мы обсуждаем но когда
диалогах а доходит до выходя на прогулку
либо hi my lips слабак это она
отказывается порядка почему ну подождите
но ей же да и для всего подождите я
понимаю подождите ей всего пять лет до 5
лет она потому что на вас зависимо у вас
немножко уже от мультиков что не очень
хорошо но вообще-то она зависима семьи
ну что нет вообще ничего ничего что она
хочет сделать вместе с вами не может
такую высь
ну на самом деле вот буквально наверное
дня два-три
интересовало там он и наконец нас в
нашем городе группу замечательных книг и
это привлекло но до этой поры вот честно
плана вещи абсолютно ну ладно я не буду
не буду даже копать я не буду даже
копать я думаю что вы немножко
ошибаетесь
но я не буду копать потому что bukkake
вот у нас есть такой да подождите не
важно даже если вы не ошибаетесь да есть
там и замечательный повод выговорись три
дня назад выпил за выпал снег в липецкое
полная красота рано ну так шире одну так
отрывайтесь ребята отрывайтесь до полной
программе до 3-го параллельно с этим ну
отлично отлично я понимаю что может у
вас возникла идея позвонить там неделю
назад например да а вот три дня назад
все стало лучше но все равно до вне
зависимости от этого снега который я
надеюсь что вас разрулит и вы будете
исследовать природу и
и лизать языком я не знаю что с у гроба
и кататься на санках и учить стихи на
эту тему и и рисовать картинки и много
много еще чего нос видео там какая-то
странная история вообще-то у вас потому
что слушай ну бывает кочнев пять лет
зависимость но но но я не очень в это
верю в первую очередь но для того чтобы
возникло зависимость от голода должна
быть вообще ее деятельность пущено на
самотек знаете но вряд ли у вас это так
но тут нет . да я тоже до ягод и я тоже
не слышу судя по я солью судя по всему
вы чудесные мама и все вообще прекрасном
ну что я должна вам сказать по секрету
это редко я говорю в программе но лично
вам скажу лично от себя бывает такое
слово нет между прочим
пристрелите или а вами согласна но
всегда строили ношение ребенком таким
потому что право выбора дальний от право
выбора за ней но рамки то правила игры
то устанавливают маму с папой право
выбора за ней все в порядке мы есть вещи
например когда вам важно действительно
что-нибудь я не знаю пойти к бабушке в
гости я не знаю что и в этот момент мама
может сказать котик для меня это
очень-очень важно прости меня пожалуйста
но да я очень тебя прошу подняться
сейчас одеться сейчас и мы идем так
бывает это действительно нельзя не в
коем случае использовать постоянно
данного это виде создает рамки мы можем
сказать я не согласен и мы можем сказать
с другой стороны котик дорогой слушаем
него очень очень хотелось бы что-то
сейчас была со мной дай ребенок 5 лет
начинать реагирует еще жива при живо вот
и все так что радуйтесь погоде но не
бойтесь иногда во-первых сказать нет а
иногда настоятельно попросить я с вами
прощаюсь дорогие друзья мы слушаем
рекламу после этого слушаем новости
новости спорта и возвращаемся в
программу любитель за воспитывать из
кургана пишут мне здравствуйте димы
сегодня сын 7 лет вернулся из сада
сказал что воспитательницы его и двух
его друзей ударила по голове друг сын
рассказал своей маме тоже самое что
воспитатель ударила его по щеке вопросы
стоит ли разговаривала с питательным или
сразу идти к заведующей либо в
департамент честно вам сказать я бы
пошел к заведующей в первую очередь
пошел бы вместе с другими родителями
если вы какие-то отношения между вами
есть и
заявил ей об этой истории в первую
очередь послушал бы что она сказала нет
нет я не не
ставлю под сомнения то что говорят ваши
дети не в коем случае однако
обстоятельства в данном случае важны не
буду предполагать сейчас ничего но вот
какой вопрос таков ответ я бы разговорил
не с воспитателем не в департаменте в
первую очередь заведующий но дальше
зависимости от ситуации продолжать если
захотите завтра или через неделю
напишите если будет продолжение истории
возможно мы поговорим просто с вами
александр за воронеже добрый вечер
ясно не я
рад что могу задать вопрос вам у меня
есть дочь
15 лет и кадре исполнить чат полных 4
хотел бы задать такой вопрос касаемо
подросткового возраста и общение музыка
не вот оно то есть парень у нее она
встречается чуть больше месяца и у меня
такой вопрос парень
преподнес ей такой президент условно
когда к новому году в виде часов вот она
хотел бы уточнить как мне реагировать
или правильно вести вот условно кофем
этого подарка и
нужно вести себя условно ну вот допустим
не как бы к капсулу не нравится что
моему ребенку дарят правильно ли на
почему александру а давайте разберемся
не-не-нет покойного вверх вы имеете
право на любые чувства во мне нравится
вы имеете на это право абсолютно точно
но давайте поймем из из чего
произрастает ваше недовольство или
сомнение
и что-то еще что не так ну первое как бы
опасения за своего ребенка вроде как бы
и мало лет как какие-либо подарки меня
воспитывали и говорили что ну условно
подарки это
рассчитывали человека на какие то там
знаки внимания ну как бы ли человек что
то ждет но я понимаю что возраст их мал
и как бы этот вариант я как бы откидываю
но принимать подарки я как бы для твоего
ребенка не то чтобы там запрещаю а
говорили чтобы она была всегда
независимым и чтобы она не давала
каких-либо поводов и манипуляций над
тобой
согласен я согласен с каждым вашим
словом нет ни с каждым кстати
относительно того что подарки это всегда
дарящий всегда рассчитывает что-то
получить взамен я не уверен но в
ожидались и не знаю жене подарки
например потому что вы не любите маме
дарите подарки наверное просто потому
что выверну до точки для сада ну ну то
есть это немножко преувеличенно теперь
есть еще один момент я согласен с
независимостью со всем остальным часы
дорогие ну такой небольшой
но знак внимания то есть это знак
внимания правда это знаем а ваш мадатова
если вы сказали что он подарил ей ельза
rolex да я я в общем наверное иначе бы
реагировал носим очень сильно был
удивился это знак внимания ну давайте
тогда у меня два вопроса александр а что
бы вы хотели чтобы мы подаем на день
рождения а
чего вы не могли но можно мне был внука
максимально вот я для себя как понимают
ли ты хотя бы цветы вот но это не день
рождения это как бы условно что они
встречают чуть больше места и вот как бы
он подарил черты ей
ну как бы раньше почему потому что они
где-то прочитали что это как сказать но
что это вроде как бы к расставанию на
новый год и что новый год начнется
поэтому она по этот подарок приподняв
гораздо раньше ну как какая красивая
история 15 летних детей буквально
возраста рамы у джули это как мы с вами
понимаем уже взрослые мужики с вами да
мы понимаем что совершенно не
обязательно всегда хотя бывает и так
вообще-то не обязательно навсегда
слушайте мне кажется что об этом
мальчике это говорит только хорошо
сумму на которую вы купили часы я
сказать не знаю достатка этой семьи но
тем не менее это сумма в любом случае не
критично и как мы с вами понимаем да как
не крыло как по да да да он подумал он
подумал смотрите он подумал наверное я я
не защищаю я понятия не имел о ком идет
речь наверное подумал что он хотел бы
чтобы что-то осталось мне это сказать ну
на руке например материальная да не
цветные которые но как не крути завянут
все равно у меня что не знаю я не знаю а
вот еще один вопрос и обещал 2 2 pro
знаете какой вот баба представьте что
вам 15 лет и вам кто-то делает подарок
ну например девочка с которой вы дружите
она дарит вам что-то чуть более
материальные чем цветы на цветы и вообще
она не знает что она проходила как бы в
эпоху условно середина 90-х начала
нулевых
хотя были и да и катаем от того либо
подарков я воспитывал семье как бы я как
бы первый ребенок сильно настроен к
этому
для меня как бы всегда была знаете как
вот питанием от а то что он не
рассказывал что ты всегда должен
добиваться самой быть как бы ну
независимо всегда быть вот так я
согласен с вашим отцом так же как с вами
но еще раз это произошло вам подарили
вам принесли из машинку что-нибудь ну я
представьте все что хотите а чтобы вы
сделали тот момент но в тот момент
как бы
экономика страны было
это тут не причем но но все тем более
представьте себе такую такую историю тем
более до что на многое рассчитывать не
приходилось вдруг приходит друг или
подружка и что-то дарит вот ну просто
представьте как бы вы поступили
наверно я бы принял этот подарок что
приняли бы но это приняли бы а еще вы
приняли не только из-за радости а еще и
чтобы не обидеть этого человека
далее то есть смотрите александр что я
скажу короче говоря из всего этого что
мне кажется во-первых я должен вас
поздравить с тем что вы замечательный
папа потому что вы с нее волнуйтесь наша
с вами дело волноваться и я думаю тоже
как папа папа дочки и ни одной я
воспринимаю я воспринимаю я думаю что у
меня в первую очередь в голове
включились бы лампочки такие же как у
вас но вопрос чтобы я сделал во вторую
очередь и вы мне кажется большой молодец
что тоже вы готовы про это говорить о не
действовать
наблюдаемся я просто супруга как бы
общалка флорида она как бы имеет
образование
профессия тот работа понимаете да не
беседовали начала этого при ну как бы
агрессивно мне потом мы побеседовали
знаете ну я как бы все равно до конца не
принял то что вот ну хорошо она приняла
я до конца еще не могу понять что вот
вот она упорно встречает а парни приятно
и хорошо она
это папкины штуки просто это папкины
штуки она вас старшая по я понимаю но
она
видна на единственную тем более но . для
папы но ничего себе мы вдруг с вами
понимаем в как папа дочерью и вы как
папа дочь или да мы с вами понимаем что
ничего себе эта девочка понимаете с
кем-то там еще вы понимаете обнимается
да или если не обнимает сюда будет
обниматься но этого пару совершенно
конечно полное обливание кровью
отцовского сердца я вас понимаю ну
быстро начинаем делать с вами но глубоко
дышать ну сказать водичку пить или
что-нибудь там еще с женой разговаривать
дело хорошее можем другом поговорить то
есть нет александр дорогой мне кажется
что то что вы опасаетесь нормально и
правильно да и опасайтесь смело и
когда-нибудь чтобы она не связала ваша
дочка эту ситуацию с разговором вот
отойдет это немножко дней за семь за за
10 от этого случая вы скажете при случае
во первых чтобы за нее ужасно рады
поверьте мне вот поверьте мне оно упадет
в обморок да скажите подожди дослушайте
до скажите что вы за нее ужасно рады
скажете что это очень-очень круто что
она испытывает такие чувства и
пропустите между делом дак у тебя за
тебя волнуюсь я понимаю у меня такая
умница что я наверное за тебя
волноваться и не должен правда же и она
скажет вам правда же папа саша и все вы
не успокоитесь ну чуть-чуть капелюшечку
успокоитесь ну да я не очень сильно
переживаю но я не знаю где мой отец не
могу я пром ответить на этот вопрос вот
уверен что мы с вами поговорили ваши
убеждения конечно очень весомо там
какие то доводы вы говорите
объяснение говорю dosage я же не говорю
доводы альтернативы то какая то что вы
можете сделать извините вы приехали
иногда запрет этапом ну как бы я считаю
что это самое плохое что может быть
нужно просто ну или погиб то
разговаривать беседу о чем медь о чем но
прежде александр подождите у меня есть
знаете что не буду никого брать до
рекламы до говорю с вами о чем
говорить-то с ней но вот что как она
должна была поступить если вот например
в вашей идеальной модели ну вот как она
должна была не она не идеальная кстати
вы сомневаетесь правильно делаете но вот
о чем с ней разговаривать ну вот что
дочь в следующий раз должна отказаться
или верни ему этот подарок ну расстались
два студента предыдущем парня да он как
бы но выше статусом условно
в плане достатка нашей семьи и
первый раз я доставила над этим парнем
не встречается больше ей не нравится его
там отношение было 0 таяли и она вернула
ему дорогостоящие подарки виде там
подарков фирмы adidas
вот на этом я и она да и она вернула в
качестве то но денег он не подарил она
ему просто вернула сумме этих сред
которые были по традиции и потом она
анализировала сказала что да это не то
человеку необходимо но опять же путем
смотреть жутко александр поверьте мне
будьте осторожны ну смотрите одно дело
когда расстаются люди причем даже в этом
возрасте говорят все значит вот так
сказать да забирай свои подарки так
бывает мне кажется идеальной форман так
может быть а другое дело если мы говорим
тем более что еще раз это часы за тысячу
рублей я понимаю что не бывает так что
для 15-летнего мальчика я думаю что
немалые деньги между прочим тем более до
но даже ему не 15 ему 8 на 17 хорошо
сколько есть сколько есть да твои дела
когда папа говорит wear лего dark они
вместе будет я понимаю дружище но вам же
в этот момент нужно чтобы с ней
обращались бережно в том числе родители
и он конечно тоже поэтому поговорить
чуть чуть отдельно про это можно налить
ли папа сейчас скажет верни подарок он
же разрушит отношения дочки с этим
молодым человеком и у нее же с не это
останется навсегда понимать какая она
удивила когда она пришла и увидела
чистая нота я увидел частной я и да я бы
на вашем месте выдохнул выдохнул и
потерпел и волновался и ваша супруга
замечательная разговариваете на эту тему
power to me я желаю вам удачи друзья у
нас реклама саратов на линии ольга
добрый вечер
так добрый вечер гейман я стран передок
вопросам
егэ трое племянников семь восемь девять
лет и двух семей и вот у нас регулярно
проводит дома какие-то семейные
торжества и после того как расходится
гости вот мы уже неоднократно
обнаружили пропажу
вещей поскольку вещи такие
незначительные явно детские да
мы подозреваем стойку и техно это дети и
вот
так вопрос как же нам
быть вообще обращали на эту ситуацию
внимание как-то родительской
родители детей или
поскольку конечно не промолчат
расскажите мне не не конечно да а
скажите мне что одно привести пару
примеров просто так чтобы понятнее было
что действительно пропадает
пропадает но
маленький например вот у меня у сына
коррекция
конфет и пропали части это коллекции
другой раз пропали
200 рублей лежали на видном месте они
пропали вещь незначительно нам вопросы
вот исключительно педагогически но не
это чуть-чуть сложнее потому что сына до
этого в картине не было теперь есть а
сына то сколько и
но пакет а
сын взрослый сын взрослый медицины
исключаем и что банщиков концессионеров
а скажите мне пожалуйста вы говорили со
своими родственниками тайну с родителями
между детей этих племянников или нет не
то и я решила сначала вам позвонить
потому что я вот боюсь
стоит ли вообще
выводить об этом речь нет но посмотрите
я скажу вам правду я его это вопрос
отношения тоже вопрос тонкий он не
только про педагогику он еще про
отношения взрослого дж огоньки да потому
что я подскажу вам например если бы это
были
но я была внутри этой ситуации я бы
никого не пилил я бы спокойненько этих 7
8 9 лет собрал вместе это сейчас если бы
родители у нас были в отъезде сейчас мы
вернёмся к реальной ситуации да и списке
сказал слушать и народ тут у нас
какая-то чепуха произошла да я вообще
даже совершенно разбираться этим не буду
естественно но мы вам верим на сто
процентов но раз по следите чтобы ничего
не куда у нас там в карман не
провалилась и так далее потому что это
что-то искали не нашли в общем короче
говоря все максимально смикшировать вот
так вот тогда между делом вот как-то
но подождите ну да ну об этом об этом же
должны знать родители в на вашем случае
это я бы так поступил из его нас в школе
например не знаю в третьем классе до
что-нибудь малозначительное пропала да я
бы поступил примерно таким образом
раскал слушай народу nostra никогда не
было и никогда не будет и бывают разные
разные обстоятельства бывают случайности
и речь не идет о том что я хочу вас
обидеть недоверием да она просто по
обращайте внимание чтобы предметы с
места на место не прилетали потому что
мы вот вдруг что-то обратили внимание
что ни от чего то есть даже думать про
это не хотим все но
дети то придут к родителям я полагаю
после этого или нет не знаю я могу
отношении устроены
не знаю могут и 3 могут иметь но как бы
речь идет о ком а вашим братики и
сестрички о ком кто родители это кто
короче говоря
головка и брат толо никто не родные
отлично теперь ну вот давайте как на
духу отношений у вас человеческие
отношения хорошие близкие
хорошая и и там и там ну так а почему
нет то воля почему тогда не сказать им
прямо в какой-то момент извините за
бокалом длина да вот на новый год но не
на новый год и новых в новогоднюю ночь
не надо этого делать просто скажите
слушать ночью такая какая-то ерунда
произошла можете сказать что
советовались со мной или с кем-то еще
или с другим человеком и все нервный за
так нет нет я я ведь я идущую почему я
вас не убеждает подождите я ведь не знаю
ваших родственников я ведь не знаю ваших
родственников нож теоретически если
такое произойдёт и за ваш брат ужасно
вспылит и скажет как ты могла подумать
на моих детей ничего хорошего не будет
или наоборот ваш брат или не брат еще
раз не будет приносить это лично да
вспылит и пойдет своему ребёнку и скажет
как ты смел ничего хорошего в этом не
будет то есть тут нам нужно понимаете в
чем наш педагогический разговор до нам
нужна уверенность во взрослых они в
детях в детях я уверен да что они это
примут и если действительно кто-то из
них что такое взял ли они вместе эту
конфету рза жрали извините за выражение
да но все им хватит этого разговора
абсолютно точно нам надо быть уверена во
взрослых я бы взрослым в общем что или
иной форме сказал но только хорошо
подумал в своих родственников лучше
знаете хорошо подумал как им это
преподнести
ее максимально верно мягкой форме
тогда мы ни в коем случае ну давайте
быстренько у нас минута давайте вопрос
вот по поводу своего тогда ребенка и 17
лет у как у которых
произошло именно с этим я ему
компенсировала вот эти пропажи и я вот
думаю стоит компенсировать или или нет
ни у
него не возникнет еще раз когда не будет
ни какой пропали сказать а вот у меня
пропали 200 рублей вам я надеюсь что у
вас просто я надеюсь что у вас я надеюсь
что сын со сан у вас честно ему такое в
голову не придет но вообще то мне
кажется что то семья ничего не найдем но
пропала но пропала ничего нет ни
небольшую должны компенсировать извините
но бывает такое ничего не поделаешь
расскажите им о разговоре расскажите о
том что мы разные всем 89 лет но со
многими из нас случалось такое что лежит
хозяйском доме конфеткам ее съели в
гостях с вами не бывало со мной бывало
правду говорю кого мало бывало но не
лично и в этот момент я не бывало до но
правда и на наша цель же наша цель чтобы
они в общем поняли и запомнили чтобы это
не повторялось но все и цель вашего сына
17 лет мальчику нашему чтобы он взрослый
совсем да мне к что он поймет как она
устроена ну конечно ну как просто
объяснить ему расскажите расскажите им о
нашем разговоре я я не думаю что
проблемы будут нет нет нет нет мне
кажется что это как раз интересное такое
семейное дело но но вот собственно и все
да к счастью все кончено 100 рублями
искать рублей
все я прощаюсь с вами и затем шли к
новостям дорогие друзья у нас следующий
часть совсем савченко
de muzica
любить нельзя воспитывать часть 2
напоминаю наш телефон и плюс 7 495 728
71 71 телефон в студии чат 20 плюс 7 967
1035 533 есть слушательница на линии но
я отвечу на 2 сообщения думаю что вы
поймете почему не могу не ответить
короче говоря евгений зал тайского края
пишет дима здравствуйте не был неделю
сына так как не живем вместе он сказал
чтобы вы смотреть мультфильмы и не
пойдет со мной на улицу что делать в
таких случаях я уехал и сказал чтобы ему
выключили мультфильмы сыну 4 года
евгений мне кажется так поступать не
стоит в будущем уж точно потому что
потому что вы не живёте вместе потому
что вы встречаетесь с ним редко и мне бы
очень не хотелось чтобы появление папы
он связывал извините с облома me да
потому что табл он довольно сильный свет
слова для человека четырёх лет мне
кажется в этот момент можно сказать да
пойдем посмотрим мульты вместе пойдем
где-нибудь поболтаем или сядем и либо
или или пойдем в кино или я буду с тобой
или что-нибудь да но нет нет а так еще
получается видите что вы ушли до сказал
ну все таскать да не не не не нет папы
ты плохо вел в кавычках да еще и на
пульте дистанционного управления
лишили или попытались лишить его
удовольствия в общем мне кажется это
отменять сообщение 2 1 добрый вечер я
учительница музыки в этом учебном году
попал в детский сад в котором не просто
невыносимо от непрофессионализма
жесткости коллег с от частный новый что
самое обидное я уже решила что ухожу от
туда после нового года но ломаю голову
стоит ли попробовать поговорить с
руководством перед уходом или просто
выйти поговорить хотелось бы о том что
можно было бы изменить в устройстве сада
в скобках примерно все но я не могу
придумать как подойти к этому вопросу
корректно чтобы не звучало как будто я
получаю чувствую что просто молчу идти
не могу очень жалко детей она из москвы
знаете мне кажется ничего страшного если
это будет звучать как будто вы получаете
давайте вместе в песен вы уходите в
любом случае после нового года для вас
невыносимо на самом деле то что
происходит с детьми до жесткость коллег
говорите вы если вы об этом поговорить и
то в первую очередь руководство этого
самого детского садика будет понимать
что они видны вот взрослым некоторым
очень важно понимать что они видны до
что другие взрослые не дадут или во
всяком случае попробует не дать
совершаться
не благовидным вещам так что я думаю что
надо поговорить нет мне не кажется что
говорить надо жестко напротив поскольку
мы хотим чтобы вас услышали но и нужно
попробовать поговорить максимально мягко
может быть подсказать что-нибудь если
есть такая возможность но еще раз даже
если
заведующую или как там у вас устроена
скажет что это не ваше дело все равно вы
сделали очень очень важное дело потому
что у заведующей тем более если это
новый частный сад говорите вы будет
повод задуматься на самом деле тоже
следующий раз конечно не скажут об этом
родителям а то идите скажут да тем или
иным способом так что говорить
безусловно она я в этом абсолютно уверен
и спасибо вам за такую позицию мне
кажется что она абсолютно верно на линии
у нас наталья из великого новгорода
здравствуйте наталья до вечера не на
хотела бы потащить совета может быть
какой-то подсказочки ну по проблему
проблема
ситуация заключается в топ удочки 12 лет
и
ее вот нынешнее состояние скажем так мне
все пофиг
она не хочет то есть она не хочет учить
она не хочет делать какие то
элементарные вещи по дому то есть
какие-то попытки не поговорить
вот принимать какие-то штыки то есть не
понятно как бы бродим по имени а
чего началась эта история скажите
пожалуйста а
тут может быть два варианта
1 бы я подозреваю что возможно у нее
какая-то появилась ревность потому что у
нас ну как бы у меня трое детей
получается вот старшими нам потом 8 и
маленькому 2 вот и когда появился
маленькие вроде бы как
может быть тогда она стала становиться
вот такой колючкой либо у нее есть такая
беда на меня год назад
что с ней стало происходить странные
как бы она поделилась что не придется
какой-то интернет-друг
11-летний ребенок какой-то интернет-друг
мне были переживания меня посмотрела или
переписку этим интернет другом перед их
к меня очень шокировало потому что там
были такие фразы суицидальные
наклонности тот раны друга
вот я по поводу это
не стоит дальше продолжать вот и она
виделось как-бы то что вторглась видео
как бы пространство
хочется не хочется забыть вам соль на
рану но я не могу не сказать а мы
предупреждали да вот при каждом случае я
говорю что страшнее и страшнее влезать
но сейчас мы проект поговорим все я не
буду вас естественно эту тему долбать
никак но просто это важно произнести для
других до что это может быть началом
такого ну но раза вы его какого-то
внутреннего
извините давайте дальше ну вот
вы часто такая ситуация что ничего не
хочется ребенку
хочу делается с этим вот что вы с этим
делаете я питает и разговаривать пытаясь
объясняла что что
как как что дальше о чем ты думаешь как
дальше жить не так они как дальше жить
чтобы учеба это важно
необходимо для твоего дальнейшего
будущего
она даже объяснять
пока наш знать понять
почему она когда вот так вот а почему а
почему она а происходит так потому ряду
причин я да да я не могу вам дать я
думаю что вы понимаете натальи не могло
дать однозначного ответа но предположить
конечно я могу причем предположить
вместе с вами но 12 лет мы понимаем что
это такое правда да это в общем тот
самый переходный возраст начала которое
бывает разным и так далее значит дома
есть еще двое детей понятное дело что
вам не может уделять внимание только ей
сейчас я действительно потихонечку
становится все равно а год назад тоже не
могла и вообще она как-то это да мама
мама маму винить не будем я сразу говорю
но мы же стараемся объяснить что с не
происходит плюс к этому произошла эта
история года назад я не хочу вас
обманывать и не стану эта история
значимая да там наверное были другие
способы как как вся можно было повезти
проявить но уже что сделано то сделано
ничего не поделаешь но эта история
значимое так что вот почему она так себя
ведет теперь что с этим делать я бы
попробовал совсем совсем иначе с ней
поговорить да знаете как я бы попробовал
поговорить с ней по честному и
спросить ее как бы она хотела чтобы
выглядело ее жизнь по честному вот по
честному чтобы она не подозревала вас
что вы ожидаете какого-то однозначного
ответа да знаете бывает такое что мама
так поговорить с дочкой . чувствует что
мама только и ждет что она скажет я хочу
учиться я хочу быть отличница я хочу
убирать вся в комнате с утра до вечера и
так далее нет нет не так а вот по
честному досказать котик я огорчена
очень-очень всем происходящим я
очень очень расстраиваюсь я понимаю
поскольку это очень-очень люблю что что
то не так может я в чем-то виноват а
было ты слов сказать прости меня
пожалуйста за это если в чем-то виноват
я искренне-искренне умею просить
прощения прошу давай попробуем
поговорить о том как вот по честному при
по-честному ты бы хотела увидеть свою
жизнь слушай все может и не получиться
но давай про это поговорим
да я думаю я почти уверен вернее на
терне что она сама если по-честному не
задавала этот вопрос потому что это же
такой возраст одиночество подростковый
это возраст когда нам ну действительно
может ничего не хотеться и нас все
раздражает но копнуть поглубже
иногда у нас не хватает сил и энергии
помоги себе копнуть поглубже ну пусть
она про этапа говорит она может сказать
довольно неприятные вещи как вы
понимаете да да но но пусть она их
произнесет потому что в этот момент
произойдет следующее во-первых она
поймет что с мамой можно разговаривать
по честному можно и нужно добавлю от
себя но нужно то нужно но в двенадцать
лет уже сказать мне очень реагируем на
это слово во вторых она проанализирует
сама сама проанализирует чего она хочет
смотрите человек в 12 лет я уверяю вас
понимает что учиться нужно она понимает
другое дело что ей может не хотеться
может у него есть какие-то проблемы с
учителями может она понимает не до конца
да потому что ответ нужно просто потому
что нужно но не подходит когда нам 12 да
и когда на 50 не подходит но но но не
подходит плохой ответ да но она уверяю
вас она не не говорит
в глубине души я не буду учиться и
вообще ничего не буду делать буду всю
жизнь лежать плевать в потолок ура ура
ура и за только смотреть в телефон на
этого не говори да теперь смотрите я иду
дальше вы со мной проблемы
да отлично я иду дальше давайте
предположим что у нас состоится начала
такого разговора при дальше нужно
посмотреть что из этого можно сделать
потому что мама наташа тоже есть
какие-то свои желания красные линии и
так далее про ее жизнь про жизнь мама
наташа не прожить вашей точки до
понимаете да и тогда мы можем
сопоставить первое со вторым и
тогда это но такое такое такая такая она
такая игра немножечко в хорошем смысле
слова когда мы придумываем заново нашу
жизнь большую часть у поверьте мне
большая часть останется как было но
часть вещей изменится это шанс это
изменить может вам дочка ваш скажет я не
знаю какую то очень простую вещь каждый
мам когда ты я не заходишь мою комнату
два раза в день мне этот порт настроения
на весь день да я не знаю заходите вы
или нет неважно это просто пример и вам
легко будет это изменить легко при легко
до или вы скажете например доченька
дорогая мне так не хватает ты знаешь
тебя вечерочком чтобы мы могли сесть и
поболтать за чашкой чая мне вообще никто
лучше чем ты не совет не даст ни ни ни
ни чего она вдруг скажу да ладно я и
предположить такого не могла
до или она скажет наоборот мам мне но
она не скажет но но потенциально может
сказать может подумать домам мне так
важно шве могла с кем-то посоветоваться
что мне не говорили что можно и чего
нельзя и это и сама знаю а вот
посоветоваться с человеком который не
будет судить для приду к маме скажу что
у меня собеседник какую-то в интернете
мама конечно испугается там же маем
положено пугаться в этот момент имам
правильно испугается но мама как
взрослая женщина сумеет совладать со
своим страхом и сможет со мной на эту
тему поговорить и ответь мне на вопрос и
ответить на мои опасения а потом уже
пойдут боятся сидушку
вот до проверьте насколько насколько я
внесен действительно
так понятно то есть говорим про ругая
говорим про это все
вперед действуйте спокойно 12 лет жизнь
длиннющая впереди все успеете все
поменяется в лучшую сторону руслан из
жуковского здравствуйте
добрый вечер дима
ясно до нас такая историю своим 8 лет
пошел в первый класс как готовится пойти
на 1 сентября выбирал одежду там
портфель и так далее было много желания
пошел на утреннюю линейку все было
хорошо входил еще один раз школу и
пришелся школах краску больше уходить не
хочет
там скучно ему там не интересно ну а на
самом деле там интересно русло
ну знаете я свой первый наприклад не
особо помню того чтобы на этом про
вашего сына спрашивая не про вас а на
самом деле там интересно я не знаю я не
была школа его класть но он чё-то мне
интересного как там жизнь школе у них на
что он жертва льда .
в том то и дело что не живут я особо не
рассказывает вот мы во всю пытались
прошли что что же именно тебе не
понравилось выудили единственно что
питание что нас заставляют кушать вот а
я не хочу кушать и
что там страшно вот ну я допускаю может
быть что может быть он у нас просто
умеет читать там считать они проходят
буквы и как-то вот там у тани
подразделять кто умеет кто не умеет ему
просто не интересно как я полагаю да
вопрос облагалась что с этим делать
правда узнать дам уже все перепробовали
наверно то что не надо было угроза там и
уговоры там и бабушки и дедушки и все
приходят он бумаг такой парень упрям и
сказал нет всего не хочу когда я слишком
много давид он говорит да да ладно
завтра я пойду утру наступает никуда я
не пойду ночь orchid как может пакет
растянуть и не хочет он не хитрит
абсолютно он не хитрит вам достался рост
ребенок сильным характером я вас
поздравляю скажите мне а вы учительницы
разговаривали до вы знаете мы ходили гиа
на улице и нас вызывали и директору она
говорит новых что надо что-то делать
electrolux тот момент делать нет нет нет
подождите нет ни не хотела ли
учительница к вам да то что она вас
называл это рошана к вам пошла мы ходили
учительница советоваться да мы приходили
и чего что мы приходили что же делать а
нагло награды вам им работать что этот
рынок это не нормально что ребенок не
хочет идти в школу все ходят а вы не
ходите вот такие у нас одни в школе
сладкого лишь простая история во первых
аллакира так вокруг спокойно где уже
весь извините я я просто город жуковский
московского город жуковский значит я
скажу во-первых я вас успокою вашу
учительницу
а вид вы не одни во всей школе то те кто
не хотят ходить в школу мы не будем с
ней спорить на эту тему да но простой
опрос среди восьмиклассников докажет ей
и и абсолютную неправоту абсолютную не
относительную и абсолютную не был я
вашей школе в жуковском ну почему то я в
этом уверен да значит смотрите
может быть всякое ну во первых тут тоже
я не хочу просто круга учительницу но
вообще-то это учительницы дело как-то
это раскрутить и так далее мне кажется
история следующее что с этим делать во
первых нужно взвесить другую школу опять
не знаю как вас жуковском это устроено
нужно взвесить другую школу и другого
или возможность да отлично я бы взвесил
перед тем как я бы это начал взвешивать
я бы с вашим сыном по фантазировал и
вместе нарисовал рисуночек или написал
коротенькое сочинение какой должна быть
школа
до чтобы у него появился запрос в него
появился заказ чего я ищу чтобы он понял
чего я ищу да про еду
если он говорит правду это конечно
вопиющая чепуха везли и заставляют есть
на дело даже не в этом правда не правда
может говорить для того чтобы ему скорее
поверили неважно формулируем после этого
еще в и руслан внимание тяжелое
сообщение может ли такое быть что вы не
найдете то чего он ищет но теоретически
да маловероятно теоретически да теберда
вернетесь в программу и мы с вами будем
говорить о том как устроена семейное
обучение но изначально садитесь вместе с
ним спокойненько откладывайте все свои
угрозы обязательно не говорите о том
какую школу мы еще прям фантазируйте как
будто носку пишете вместе все а после
этого начинаем искать так он вам желаю
вам удачи в домашнем обучении вот после
полгода на домашнего обучения все я все
понял в начале следующего выпуска две
фразы для вас скажу так что оставайтесь
на ливни на линии слушайте радио ребята
у нас рекламы и новости скоро вернусь
обещал я несколько слов добавить для
руслана руслан последнюю секунду успел
сказать мне что они полгода на домашнем
обучении руслан думаю что вы меня
слышите проанализируйте ситуацию если у
вас все хорошо на домашнем обучении на
который вы в том случае ушли не
исключено что там и нужно оставаться что
так боретесь за возвращение в школу если
у вас наладилась жизнь если вы понимаете
каким образом устроена семья если вы
понимаете каким образом страус трое
наших жизнь вашего мальчика все
нормально все в порядке не забывайте к
этому добавить
кружки посещения но каких то секциями
которых он встречается все-таки со
своими сверстниками но вот собственно
говоря и все и учитесь на здоровье
ничего ужасного в домашнем обучении нет
особенно в вашей ситуации
кострома на линии лариса здравствуйте и
мадров
копировать или хотят была поблагодарить
а вылета фирм недавно дали мне очень
дельный совет сын лука твой фильм
который очень много не вернется и вы не
представляете мне хотела 1 строгого
оказывает ним разговора чтобы он
середине подошло сказал что он больше не
толкать функцию такими детьми для меня
это был очень большой шок оказывает ли я
не разговаривать ну красота красота я
вас поздравляю какое чудо и
ну ладно ладно все вы на самом деле все
вы поверьте мне потому что надо не
только сказать но и услышать это важный
момент я вас наварин немало выключаться
так подошло время что мы запланировали
кенийцев ребенком сад от обязательной на
но мы в принципе я и лука подходили к
выбору его походили по разным задом и в
общем то на мой взгляд фото голие
хороший вариант неплохой и вот неделю
целым с ним ходили на прогулки
но даже там после пяти дней на прогулках
он не хочет гулять на площадке вместе с
детьми когда явится ко мне он меня
отпустил даже там до магазина сходить
или во время прогулки и в принципе он
очень привязан ко мне у него очень
маленький опыт общение другими воротной
надо с бабушками остается очень не
хотели даже папа плачет иногда когда я
уже ногу на
ну да у него портланда очень маленький
опыт мы жили в другом городе и я была
прямо total total внимание нему и
сейчас так получаете элитная как так
получилось но общем я пропустил этот
момент и меня не пускает сад на дотацию
то есть молодец а пролетите группу
я спрашивал у заведующей бти я могу
находиться она не говорит нигде на
территорию сада пожалуйста гуляйте
я понимаю что без слез не придется но
при этом я могу немножко отложить от
момента на месяц на 2 но я понимаю что
задница вряд ли что-то изменится и вот
такой вопрос как же мне полегче этот
этап стоит ли ждать два месяца и там
начать бронируется придумаем давайте
придумаем а скажите пожалуйста где где
это все дело находится сейчас вот сейчас
вы вычу вы вы уже вы уже его оставляете
в саду или все еще хуй негра
планировали но это мы ходили на покупку
два дня пропустили перед морозами и танк
прививками и
завтра я планировала по своим как бы
внутренним ощущением что мы идем на 1
имитация к 8 утра на завтрак он учился
завтраки его
разрекламирована и так и будет правильно
вот и
и в общем мы
служить вы уверены прямо но подождите
секунду я я вот сейчас я думаю по ходу
ну есть несколько вариантов а вы уверены
что он не пойдет он точно будет покатят
меня нет то нет а ночью будет вам тогда
мы хотели тут не киматика пытали
точно-точно просто 100 проц а вы дает
стопроцентную гарантию что он выплат да
это первое и вы даете мне стопроцентную
гарантию что единственный ариант который
будет от вас и вы просто оторвут и вы
должны будете уйти до такая модель или
что а
ну видимо к
но это хорошо бы знать это хорошо бы
знать потому что если вам дадут с ним
там потусоваться это одна история если
скажут все мамочка давайте ребенка и
уходите эта история другая ну давайте
давайте
плохой вариант рассмотрим на плохой
вариант это что действительно
единственный вариант вы на порог вам
скажут все отдавайте луку мама уходит
лука кричит душераздирающая мама ушла и
и это же в общем где-то плачет в уголке
если действительно предположить что у
нас сто процентов такой вариант я бы
подождал два месяца я обосную я могу вам
рассказать почему я даю такой редкий для
себя совет вот почему во первых луке о
насколько 2 и 7 вы говорите
2 и 7 и 2 и 9 это в общем большая
разница я должна вам сказать потому что
он подбирается к этому самому кризису
трехлетие намного более рассудителен
станет совсем скоро и намного более
убеждает но я-то в общем не ради этого
это вам рассказываю просто вы сказали
что у него очень маленький опыт общения
со взрослыми в эти два месяца вы можете
эти два месяца вы можете посвятить
тренингу просто на эту тему эти два
месяца вы можете спокойненько
спокойненько
знакомить его и давать ему возможность
общаться с другими взрослыми
понимаете какая штука у меня есть еще
один аргумент за это как ни странно я
скажу вам какой это аргумент следующий
допустим произойдет чудо допустим и вы
неправы да вот он один день поплачет
второй день поплачут на третий день сам
скажет мама я хочу в детский сад у него
до каникул остается всего неделя
в этом возрасте в его возрасте до трех
лет до и после трех в общем тоже две
недели каникул там две недели почти
получается в этом году но не за 12 дней
до это огромный срок и должен вам
сказать что очень высока вероятность я
крови не распишусь на вероятность очень
однако что он отвыкнет из 10 января
наконец второе привыкание но и зачем нам
с вами это вот скажите на милость если у
вас есть возможность этого и не делать
да
еще раз только если это не ломает вашу
жизнь это важный момент потому что вы
знаете даже не мама не есть вторая
сторона да вторая сторона устроено так
что
должна быть граница для родительских
жертв тоже да мне не близка эта позиция
что мы искать свою жизнь посвятим нашему
ребенку нет ни близко ребенок от этого в
результате счастливы не будет но если
действительно вы спокойненько можете
провести с ним ближайшие месяц другой и
помните о том что надо общаться надо
ходить в гости надо ходить другим людям
надо бывать в местах где можно съесть
дети его возраста и и взрослые с
которыми чуть-чуть можно пообщаться
когда я рядом видимо он спокойно страшно
[музыка]
если вы идёте в гости да но если вы
идёте в гости к друзьям и он сходил раз
ходил другой почувствую что это
безопасные территории мама извините
вышла в туалет например на этому учатся
ну да он это переживет спокойно и не
буду поищут найдет маму после этого да
дальше чуть позже опять-таки время
пройдет мамы сможет с ним начать
договариваться и когда вы придете в
детский сад да чуть чуть более
осознанном возрасте капелюшечку из чуть
большим опытом мама сможет сказать
слушай я вот воспитательница оставляй
свой номер телефона если ты очень-очень
захочешь меня увидеть она мне позвонит
но я ухожу у мамы дела и так далее и так
далее спокойно
сколько потусоваться можно попросить их
плохой вариант вы хорошо рассматривать и
мне разрешат нам потусовать не могли
пойти сразу звуки никто над ним кернеса
правильно их и попробовать да какое то
время там побыть там отобрать его у и
сушите но я боюсь да да в раздевалке
раздевалке дело хорошее но я бы сказала
я бы сказал в принципе первое посещение
должно быть 2 ну три часа когда вы во
сне alco filter ушли спокойно ты все вот
так я поняла я обращаюсь с вами лариса
желаю вам удачи но при любом исходе мне
кажется при любом варианте исход будет
хорошим точнее всего вам хорошего
реклама на маяке подходит концу наша
программа но на линию нас анжелика и
заново черкасском здравствуйте добрый
вечер я
слушалась
у нас есть три дня при цене который не
только киконов и уже вторая школа мы
думали вдруг глаз или школа или педагоги
перевели в другую школу где он говорит
что ему нравится учиться и начала
четверть он старается и все учителя со
удивлением средства как это так у тебя
было пять двоек выходе мадад его мучить
на 4 концу чисток и он опять говорит
школе что он не хочет учиться во что не
хочется нашей школе я вообще не хочу
учить и даже если ты дома не делаешь
какой-то урок истории там географии
может не ответить этот кит
здорово скажите мне пожалуйста сколько
ему лет
его 12 но тот самый возраст может только
что про него не только что буквально
полчаса назад разговаривали про это
возраст чудесный но часто говорим еще
раз
сколько старшему при этом несколько мл а
как мы так из любого куда
ну и как сама сумку
оставшийся как учиться
местный мальчик он
идет номинально он вытягивает на и
четверки подтягиваем какие-то возникают
проблемы и в принципе его характере тут
вся школа
бюро ты как можно так не равномерно
рассыпать в семье одному отдать
чувствовать по-другому летать и вообще
вот такие вот и выйдут что что что
одному дать что еще раз я прослушал
чтобы важную я прослушал одному отдать
поэтому очень талантливый мальчик
аппаратами вообще а почему а почему вы
связываете то совестью ну это не только
я
отзывы других людей что он ведет себя
скажем так нежели а вот
у вас получился ждите это похоже это
похоже другая тема но но кого не жалеет
кого надо бы пожалеть расскажите ну или
таки коле это может сказать какие то
грубости ведь кивка ну расскажите но
приведите пример ну честно приведите
пример
честно-честно те конфеты примера можно
сказать что хит на это над вашим лицом
когда
хотели как или кое-что подход место
книгу на что он к вам это тот мент на
вашим лицом нет еще раз в ответ на что
он это сказал
его вызвали отвечать он очень от по ему
говорят ну ты понимаешь них нету тут
пахнет а пахнет не хотели сказать
вашим лицом
так собирать ну фраза так себе фраза так
себе но я не знаю навык это имеет
отношение к совести скажу вам правду вот
анжелика честное слово ну
потому что учителя год мы не знаем
спутники я отлично значит мы не знаем
что с ним делать потому что он
действительно без безобразно себя везёт
или действительно потому что он в общем
не учатся и или то и другое здесь он не
утаил он открыто декламируют может
недоставать
может валить голову на парту
отлично у меня сразу несколько вопросов
вопрос перу и так было всегда или нет
скажем так шло по нарастающей
ну началось как или просто нас рождение
такой были
начальной школы
была такой 1
отлично вопрос второй мой любимый были
ли вы когда-нибудь у невролога дамы были
у невролога и прошли
режим сказали
нет ну ладно хороший невролог должен
дать ответ да не в смысле ответ по его
про то что человек болен я совершенно не
об этом или что не высказать особенность
но но должен сказать дать какой-то ответ
по складу нервной системы и рекомендации
что с этим делать ну и
последнее это то на что стоит обратить
внимание у психолога у нас о чем мы не
дошли очень долго очередь была на
следствие данни и мы в процессе
так и перкин если уж на то пошло много
тумана привет но ничего себе вы
скромничаете это важно это важно да и
хорошо бы специалисты сказали что с этим
нужно делать почему я задаю этот вопрос
и почему mammut выяснилось что в общем
вопрос не случайный потому что вероятнее
всего особенно при том что вы говорите
что в семье все прекрасно и все учатся и
так далее не исключено что него
действительно искать особенность которые
изнутри мешает ему и каждый день когда
мы ему не помогаем
превращает эту особенность в модель да
то есть с каждым днем он все больше и
больше и больше думать что именно так и
надо жить но он в этом не виноват
да в случае если например мы говорим но
более прыскать легкий вариант я скажу
там гиперактивность какая-нибудь на он
не виноват в этом он просто не умеет
этим справится и мы должны помочь
взрослые до шаг за шагом помогать значит
в любом случае вне зависимости от этого
нет в зависимости от этого я рекомендую
вам закончить естественно все проверки и
внимательно внимательно послушать врачей
если вас будут сомнения сходить другому
доктору и услышать второе мнение и так
далее но отдельно от этого анжелика мне
кажется надо с ним сесть я сегодня уже
давал похожий совет сесть и спросить его
как на самом деле он хотел бы жить по
честному без манипуляций
вот на самом деле он же умный мальчик 12
лет
отлично ну так вот в этот самый момент
если если он рядом да и можно у меня
даже слышит а если нет передать его мои
слова попробуйте поговорить о том как на
самом деле он хочет что была устроена
его жизнь по честному по-честному да не
достаточно сказать ответ если вы меня
слышать эту слушайте внимательно у меня
полминутки всего но я постараюсь до
недостаточно сказать ответ я хочу чтобы
школа улетела на луну я хочу чтобы а
утром проснулся и школы нет это не ответ
на мы не волшебники мы в 12 лет конечно
с вами хорошо понимаем так не бывает а
вот на самом деле по-честному вместе с
мамой подумать как я хотел бы что было
устроено моя жизнь я утром проснулся что
я делаю куда я еду уже понимаете очень
очень хорошо что школа важная часть
человеческой жизни вернее учеба учиться
можно по-разному вы бы хотели чему
учиться вы бы хотели как учиться по
честному при по-честному анжелика а
потом то же самое попробуйте сделать про
себя между прочим и сопоставить и
поговорить я желаю вам удачи этого
домашнего задания вам точно хватит на
несколько дней дорогие друзья прощаюсь
до завтра завтра видео эфир готовьте
вопросы пока
где
любить нельзя воспитывать
[музыка]